# Родопска демокрация

Пътеките в Родопите са тесни и има участъци, през които може да премине само един човек. Между селата Бурево и Средец има такъв еднопосочен участък и местните всеки ден изпитват трудност с преминаването.

За да се справят с проблема, кметовете на двете села са измислили следните правила. При среща един срещу друг на еднопосочния участък, проблемът се решава „демократично“ по следния начин: Представител на едната група (тези, които се движат от Бурево към Средец или тези, които се движат от Средец към Бурево) се състезава по интелект с представител на другата група и който загуби, минава по заобиколен път през гората. След това победителят (по-умният в предишното състезание) се състезава със следващия от противниковата група и така нататък, докато в една от групите не останат представители.

По-умният човек печели състезанието по интелект и праща другия да мине през заобиколен път през гората. (Местните вярват много в следната поговорка: На който му е къс акъла, му са дълги краката). Ако се състезават еднакво умни хора, и двамата минават през заобиколен път през гората. Има хора, които могат да преминат еднопосочния участък без да се срещнат никого и на примерите може да видим как да ги разпознаваме.

---

### Input Format
На първия ред на стандартния вход ви е дадено положително число $N$ - брой хора, които ще преминават по еднопосочния участък.

На следващите $N$ реда по 1 число $M_i$, което отговаря за интелекта на даден човек. Хората, които са от групата, движеща се от Бурево към Средец, ще ги бележим с положителни числа, а хората от другата група - с отрицателни.

### Constraints
* $1 \le N \le 10^6$
* Ако интелекта на хората го бележим с $M_i$. То $-10^9 \le M_i \le 10^9$.

### Output Format
Всички преминали по еднопосочния участък в правилна последователност във времето хора. Ако нито един човек не е успял да премине, изведете само празен ред `\n`.

---

### Sample Input 0
```text
11
-1
-2
4
5
6
-3
-6
-7
-8
2
3
```

### Sample Output 0
```text
-1 -2 -7 -8 2 3
```
