# Любимо число

Любимото число на Иван било **3**. Интересен факт за него е, че той всъщност има $3^P$ брой приятели. Тъй като рожденият му ден наближава, той иска да почерпи всеки от приятелите си с определен брой бонбони, изчислен по следния рекурсивен начин:

Първоначалната група се състои от всички приятели на Иван.
1. Разделяме една група на 3 равни групи (Ако размерът ѝ е вече 1, този човек ще получи бонбони равни на дълбочината на рекурсията и тя ще спре).
2. Всички приятели в средната група ще получат бонбони равни на дълбочината на рекурсията.
3. Прилагаме стъпки 1 и 2 за останалите две групи рекурсивно.

**Пример, когато Иван има $3^2$ приятели:**
* **1 2 3 4 5 6 7 8 9** (Номерата на приятелите на Иван)
* **3 2 3 1 1 1 3 2 3** (Бонбоните, които всеки от тях ще получи)

Тъй като вкъщи нямал място за всичките си приятели, Иван решил да покани $N$ на брой. Рожденият му ден е следващия вторник и той се нуждае от вашата помощ да определи за всеки от поканените колко бонбони трябва да купи.

При подадени номерата на приятелите на Иван (те ще бъдат номерирани от $1$ до $3^P$), които той ще покани, определете кой колко бонбони ще получи от Иван.

## Input Format

На първият ред от входа ще получите две числа разделени с интервал $P$ и $N$.
На следващите $N$ на брой реда ще получите по едно число $i$ — номер на приятеля на Иван, който ще бъде поканен.

## Constraints

* $1 \le P \le 33$
* $1 \le N \le 10^5$
* $1 \le i \le 3^P$

## Output Format

За всяка заявка изведете на нов ред броя на бонбоните, които приятелят на Иван ще получи.
